# Итоговый проект
## Цель работы
Применение знаний, умений и навыков, полученных в ходе изучения курса для разработки полноценной системы интернета вещей.

## Задание
Согласно выбранной или согласованной с преподавателем теме, представить проект и разработать систему интернета вещей. Система должна быть основана на веб-приложении с использованием фреймворка Flask или аналогичного ему. В системе должны применяться функции для обмена данными, реализованные в виде URL-запросов между различными частями системы. 

Система должна быть разработана в парадигме объектно-ориентированного программирования и включать в себя классы, их поведение, атрибуты и иерархию. Классы должны быть реализованы в отдельном модуле. Если система включает в себя элементы, которые можно сгруппировать по функционалу, каждая из таких групп должна быть реализована в отдельном модуле.

Система должна быть разработана с использованием гибких подходов. Отдельные элементы системы должны иметь возможность работать независимо друг от друга. Система должна иметь возможность масштабирования и добавления новых сущностей без существенной модификации кода программы. В системе не должно присутствовать одинаковых фрагментов кода. Если какой-либо код используется в программе более одного раза, он должен быть оформлен в виде функции или метода. Система должна быть реализована таким образом, чтобы работоспособность каждой из функций можно было бы легко протестировать без модификации кода программы.

Система должна включать в себя, как минимум один графический интерфейс пользователя, с помощью которого можно получить доступ ко всем функциям системы. При оценке интерфейса внимание будет обращаться на функциональность, а не на привлекательность с точки зрения дизайна.

Система должна включать в себя модуль сбора и сохранения данных системы. Модуль сбора данных должен работать независимо от других модулей и частей системы, а также собирать и сохранять данные с заданным периодом. Данный модуль должен иметь функцию предварительной проверки и обработки данных перед сохранением. Должны быть продуманы, как механизмы отказа сохранения данных, так и механизмы преобразования данных к требуемому виду или формату.

Система должна включать в себя модуль анализа сохраненных данных. Модуль анализа может включать в себя, как статистические характеристики системы, так и предиктивные модели, основанные на анализе имеющихся данных. 
